Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Супер Сайян Құдайы болу уақыты→
Гоку өзінің шегіне жетті>
Шамасы, Супер Сайян Құдайдың құдіреті→
Уақыт біткендіктен жоғалып кетпеген сияқты. →
Билік толығымен сенікіге қосылды. →
Құдайдың қызыл нұры→
Әлі де ішіңде жалын болып жанады.
Оны қалай тоқтатамыз?
Ал, сіз қалай ойлайсыз? Ол - Ола.
Бұл жақсы емес пе?
Уау! Олай болса!
Хехехе. Хехехе.
Хяаа! Хаа!
Дая! Хмф!
Он… бе… с…
Дада Дада...!
Урья! Ха!
Барлығын қайта әкелу – басты мақсат.
Он… бе… с…
Не!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Қарғыс атсын... Уау!
♪♪~
Қарғыс атсын... Уф...!
Хэхехе. 《Осы қарқынмен... мен дем ала алмаймын...》
Не~! ?
Мүмкіндік бар!
Аһ!
Уф! Қайтарыңыз!
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Оның денесінде Құдайдың құдіреті бар емес пе?
Бұлай болмауы керек, солай ма?
Гуаа...!
Бұл!
Ооо...!
Жақсы.
Мен ойлағандай болды.
Бірақ бұл маған жетпейді!
Ах! Сіз ұмыттыңыз ба?
Мен барлық энергияны жоққа шығара аламын.
Ха! Гуаа...
Жасай бер! Арх! Ах...
Жоқ!
Хехехе... мен жеңдім!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Ахх...!
Уф!
Дааааааааааааа! !
Жоғалу. Мінеки біз! !
Оххх...!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Ооооо!
Бұл Супер Сайян Құдайдың құдіреті.
♪♪~
А... а... а...
Ха ха ха ха….
Бес сайянның билігін жинау→
Супер Сайян Құдайы.
Оны өзіңіздікі ретінде толтырыңыз→
Сіз мені осыншама күшті пайдалануға мәжбүр еттіңіз.
Тек осында...
Бұл бір оқиға: Мен болжамды армандар сияқты нәрселер туралы уайымдамағанымды қалаймын →
Бір сәтке өкіндім.
Хмф... Мұны естігеніме мүлдем қуанбаймын.
Чикишо Мен жеңгім келді...
Менің ойымша, мен мұны тағы бір рет жасай алмаймын ...
Жер... біз оны құртамыз, солай ма?
Ең ұлы батыр, ә…
Біздің шайқас осы әдіспен басталды.
Ендеше, мен саған бұл соққыны шын жүрегіммен беремін.
Ух... уф....
Бұл менің жеңісім.
♪♪~
Мадада! !
Даа!
Енді бұл керемет нотамен аяқталатын еді!
Тыныш құлаңыз!
Менде... әлі де... бар күш-қуатым бар →
Беерус-саманы ұрмаңыз...
Менің құлауға шамасы жоқ.
Сізде бар күш...
Иә. Олай болса, байқап көріңіз.
Ал енді аяқталды. аа.
Мен ойлағандай…
Бұл жігіт... Менің ойымша, бұл оңайлықпен жойылмайды.
Ооооо!
Ка~ме~ха~ме~→
Толқын! !
Ах! !
♪♪~
Ах... а...
Не... Бұл не? ?
Екі адамның шабуылын біріктіретін жоғары энергиялы дене! ?
Кувабара Кувабара. →
Оған жақындағанда ғана жоғалады.
Hmph….
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Қарғыс атсын!
Нуааа...!
Кууууууу...!
♪♪~
Қарғыс атсын... әлі жоқ!
Әй, бұл шектеу емес пе?
Аузыңды жап! Ууууууу!
Аузыңды жап!
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Даа!
♪♪~
Эй, Берус қаңғып жүр...
Не?
Құдай болғандықтан ғана... Құдай болғандықтан ғана...
Хэхехе…. Қарғыс атқыр...
Адамдардың шегін ғана шешпеңіз...
Хехе….
♪♪~
Ах...
Бұл адамның еркі ме?
Мм! ? Сіз жолға түстіңіз, жолдан тайыңыз! Әке!
Бағана. ➡
Аа... Рахмет...
Аузыңды жап. Менің күшімді ұрлап жатқанда→
Бұл ұят болды.
Нашар….
Сақтықты әлі төмендетпеңіз! →
Күре алмағандар артқа шегінсін!
Ах...
[TEL] Иә?
Кешіріңіз! кешіріңіз! кешіріңіз!
Эй, атмосфераны оқы!
[TEL] (Пицца) Иә? Бірақ баспасөз мәслихаты туралы не деуге болады?
Бұл пресс-конференция немесе сол сияқты нәрселердің уақыты емес!
[TEL]Мен бірдеңені түсінбеймін.→
Тілші: Олар күте алмай, сол жаққа қарай бет алды.
О? ≪(тікұшақ роторының дыбысы)
Шайтан мырзаның батыл келбетін қараңыз! →
Нақты не болғаны туралы тікелей сұхбат...
Бұл ақырзаман... Бұл дүниенің ақыры...
Бұл кішкентай аяқталды, әке.
Уф…. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Мм. Сонда үйге барамыз ба?
Құлыпта сергітетін ваннаны қабылдаңыз...
...Бұл мүмкін емес қой.
Ах. Өйткені бұл уәде. →
Сон Гоку жеңсе, Жер жойылмайды.
Бірақ мен жеңсем...
Бұл ыңғайсыздық. Мен мұны жалғыз жасаймын!
Егер сіз қыңыр болсаңыз!
Дәл қазір бізге мүмкіндігінше көп қуат қажет.
Шулы! Қарғыс атқыр….
Тоқташы... Беерус-сама...
Жерді жоюды тоқтатыңыз!
Бұл шынымен мүмкін емес пе?
Жоқ.
Иә! ?
Өте жақсы….
Иә! ? Ах! ?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Өте жақсы….
Таңқаларлық емес. →
Мен әдетте ұйықтаймын, тамақ ішемін, теледидардан аниме қараймын, т.б.→
Жалқау болсам да, кез келген дене шынықтыру жаттығуларынсыз кенеттен бар күшімді жұмсағаныма сене алар емеспін→
Бұл мүмкін емес.
Ха... хахаха...
О, менің...
Сіз біраз уақытқа дейін оянбайсыз.
Ал мен оянғанда →
Жерді жоюды ұмытыңыз.
Шынымен! ? Дегенмен, біз оған кепілдік бере алмаймыз.
Ей!
Пудинг…. иә?
Мен пудингті ұмытпаймын деп ойлаймын. →
Жерге келесі жолы оны дайындап алсаңыз пайдалы болар еді.
Мен саған бір бассейн дайындаймын.
Дегенмен, мен оны жегеннен кейін дәмі нашар болатын ештеңеге шыдамаймын.
Егер бәрі дұрыс болмаса, ол бұл жолы жерді жоюы мүмкін.
Тыныш. Тез үйге бар.
Ахаха. Гоку мырза. Не?
Берус-самамен ойнағаныңыз үшін рахмет.
Мен қашан риза боламын? аа.
Сәттілік.
Қанша уақыт ұйықтап жатырсың? →
Заттарды мұрын шамына қарай бағыттау нанғысыз емес пе?
Хмф... Мен шынымен ұйықтап қалдым. Иә, иә.
Жер – біртүрлі планета.
Сол қатыгез Сайяндарды өзгертіңіз→
Оның тылсым күштері бар сияқты.
Беерус-сама да өзгерді.
Мм! ? Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Ой, кешіріңіз.
Хун. Гокуды тану →
100% қуатты пайдаланды деген нені білдіреді?
А өзінің барлық мүмкіндіктерін көрсетуді білдіреді. Бұл өтірік.
Сіз мұны білесіз. Хехе.
Күрсін, Гоку, бұл не. →
Ақырында біз жойылу Құдайын жинадық.
Бұл шынымен де біртүрлі нәрсе.
Мен жалғыздықты, шайқасты жақсы көрсем де, достарымның саны артып келеді.
Ха... ең нашар туған күн.
Осы жылы бұл ешқашан болмағандай елестетіп көрейік →
Мен қартаймаймын деп сөйлейік.
Еңбегіңізге рахмет, әке. Оу.
Ал... Иә?
Иә?
Кешіріңіз... Әке, хабарды кеш бергенім үшін кешіріңіз.
Мен әке боламын.
Гохан!
Мен жеуім керек тағам. Хаха. Ха... Иә!
Әке. Не?
Құдай болу қандай сезімде?
Мен құдайға айналған сияқты емеспін.
Хмм, бұл жақсы емес...
Мен өз күшіммен күшейген жоқпын.
Ал мен жеңе алмадым.
Бірақ Беерус-сама ғаламдағы ең күшті, солай ма?
Бұл таңқаларлық. Ол екінші орын. Хехе.
Хмф! иә? Енді сіздің кезегіңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз уәде бердіңіз.
Super Saiyan Құдайдың күші келесіде сізге беріледі...
Маған тек мені екінші ететін күш керек емес!
Мен саған өз күшіммен қалай күшті болу керектігін көрсетемін. →
Супер Сайян Құдайы және Бирус →
Сіз де оны жеңе аласыз!
Сіз кереметсіз.
Жеңілген адамның мақтауы сізді қуантады деп ойлайсыз ба?
Дұрыс, «Менің гүлдерім!» дедіңіз. ашулы →
Уау, сен Супер Сайянға айналдың.
Жоқ! ? Мен... мен олай айтқан жоқпын!
А... Солай деп ойлаймын.
Немерем, телепортация жасай білу керек. →
Сіз не болып жатқанын көру үшін баяғыда келдіңіз.
(Ватару) Спортшыларды жеңіл санамаңдар! Біз бірге жаттығуға міндетті түрде уақыт табамыз.
Нашар Нашар. Берус-саманың қимылдарын бақылаңыз →
Мен стратегияны жоспарладым.
Ойыма ештеңе келмеді. Хехехе….
Әй, эй! О құдайым-ай!
Бұл жақсы жел.
Той да дәмді болды→
Мен көп нәрсеге қол жеткізген сияқтымын.
Тек соның арқасында! ! (Шу Май) Эй!
Бұл осылай аяқталмайды! →
Айдаһар добы! Күте тұрыңыз!
♪♪~
Сәлем, Гоку!
Өтінемін, Чичи, маған жаттығуға баруға рұқсат ет.
Немере туды деген сөз оны білдірмейді.
Иә? Шайтан мырза, сіз не істеп жатырсыз?
«Ерлік» медалі? Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл ойын.
Жарайсыңдар! Сіз маған Құдайдың құдіретін көрсетуге дайынсыз ба?
Келесі жолы «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory